🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)
今日 午後 織畑市芦宮町で➡
乗用車が道路脇の崖下に
転落する事故がありました
🖥️亡くなったのは
織畑市役所に勤める➡
中根文明さんです
🖥️現場と中継がつながっています
🖥️松山さん お願いします
🖥️(松山)
はい 現場からお伝えします
🖥️私は今 織畑市役所 副市長の➡
中根文明さんの運転する乗用車が
転落した現場に来ています
🖥️見てください
こちらの道路脇から➡
この先のガードレールを
突き破り…
(徳永)中根副市長ってあれだろ？
市の所有地を二束三文で
産廃業者に払い下げた➡
例の疑惑の鍵 握るやつ
(佐野)絶対 裏ありそうっすよね
来週 議会で
証言する予定だったのに➡
このタイミングで事故死なんて
🖥️この道を走行中 カーブを
曲がり切ることができずに➡
ガードレールを
突き破ったものとみられています
(徳永たち)おはようございます
🖥️(松山)目撃者の証言や
現場の状況などから➡
事故は 中根さんの運転する車が
単独で起こしたもので➡
事件性は低いとの
見解を示しています
(ﾄﾞｱが閉まる音)
🖥️(松山)現場からは以上です
相変わらず重役出勤か
いいご身分だな
役付きでもないのに
個室までもらって➡
待遇良すぎですよね
(本田)まあ うちの支社で唯一の
本社からの出向だし➡
無理もないすけどね
(足音)
斎藤さん 斎藤さん
経理なら
彼の給料も知ってるんでしょ？
どれぐらいもらってるか
こっそり教えてよ
(良美)教えてもいいですけど➡
あしたから
仕事やる気無くなりますよ
勘弁してよ
(本田)そんなに？
(良美)念のために言っておくと➡
伊崎さんの出社が遅いのは➡
本社の就業時間に
合わせているためです
時差が 8時間くらいありますから
(徳永)ああ…
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)
この疑惑が解明される可能性は➡
極めて低くなったと
言えるでしょう
(伊崎)
<亡くなったのが
疑惑の渦中の人物だけあって➡
ネット上には
根拠のない陰謀論だの➡
フェイク情報があふれている>
(ﾏｳｽのｽｸﾛｰﾙ音)
<残念なことに
ここに真実は一つもない>
<中根副市長の死は➡
僕が書いた小説のとおりに
実行された>
<事故死でも何でもない
正真正銘の 暗殺だからだ>
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
<偉大な暗殺の例を挙げるのは➡
極めて難しい>
<なぜなら 偉大な暗殺は➡
それが暗殺だとは
微塵も思わせず➡
｢暗殺があった｣という事実すら
誰も信じない>
<それこそが
真に偉大な暗殺と呼べるのだから>
<信じられないかもしれないが➡
この世界には 真に偉大な暗殺を
業務として請け負い➡
日常的に粛々と行なう
｢会社｣が存在する>
<もちろん このリサーチ会社とは
まるで別の存在>
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
これは 僕が勤める
カンパニーについての物語だ
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
♬～
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)
こちらは 廃品回収車です
🔊ご家庭内で
ご不要になりました➡
テレビ パソコンなどの
家電製品や➡
たんす バイクなどの➡
大きな物や 重たい物など…
ン…
<この社会では
ｽﾀｰﾄﾗｲﾝからの出遅れは致命的だ>
<だからこそ
就職に失敗したのを口実に➡
半ば やけくそで
小説の道を選んだ>
ンー…
アア…
全っ然 伸びてない
ハァ…
🖥️(受信音)
おっ
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
アア…
ハァ…
ハー…
ハァッ
ンー…
<きっかけさえあれば➡
ＳＮＳで話題になり
閲覧数が爆発的に伸び➡
大手出版社から声がかかる
絶対に>
よし…
<｢僕には僕にしか書けない小説を
書く才能だけはある｣んだから>
(自転車のﾍﾞﾙ)
(染谷)よう ハハハハ…
あっ
相変わらず客のいねえ店だな おい
だったら
たまには買ってくださいよ
おっ 『毒入りチョコレート事件』の
新潮文庫版
結構な お宝あんじゃん
あっ いやいや これは駄目です！
あっ…
新訳と 読み比べようと思ってて
ホホホ
大したオタクぶりだな おい
にしたって お前 こんだけ
ミステリに囲まれてりゃ➡
さぞ傑作が
書けそうなもんなのにな
いやいや ハハ…
俺は心配してんだぜ
なあ 店番代わりの居候なんて➡
いつまでも
続けられないことぐらい➡
分かってんだろ
でも
ここなら好きに小説書けるし…
フッ…
あっ 交換会 始まっちまう
またな ヘッ
ハァ…
(ﾄﾞｱが開く音)
(黒川)すばらしい
見たこともないミステリの
古書ばかりだ
あ…
そういえば以前読んだ本で➡
老婆2人が営む➡
ミステリの古典ばかりを扱う
書店が出てくる話が…
あっ ホロヴィッツなら
置いてません
ランキングの常連の本なら
ネットで簡単に買えますから
さすが 夜光石さんだ
えっ どうして…
本名は伊崎 耀
｢yakouisi｣のアナグラムなので
すぐに分かりました
あっ あの… どなたですか？
ご相談したい件がありますので…
(名刺を置く音)
お店が終わる頃
お迎えに上がります
それでは後ほど
えっ ちょっ…
(ﾄﾞｱが閉まる音)
ハァ… 何の冗談だよ
(車の走行音)
お乗りください お話は中で
取って食おうなんて
思ってませんので➡
どうかご安心を
実は私 ファンです
ファン？
あなたの小説の
何か おかしいでしょうか？
いや あ…
そんなこと言われたの 初めてで
伊崎さんの書かれた小説は
他のミステリとは違い➡
有能な刑事や名探偵が
主役ではなく➡
犯罪を犯す側の
犯人目線で書かれているのが➡
何より面白い
しかも単なる倒叙形式でもない
犯人目線のミステリの
ほとんどは➡
犯人が犯した些細なミスを
名探偵が見逃さず➡
鉄壁だったトリックが
最後には見破られる
読者は そこにカタルシスを感じる
ですが 伊崎さんの
書かれたミステリでは➡
犯人は 些細なミスさえ犯さず➡
ひたすら犯罪を成功させる
書いてると➡
そっちのが だんだん
面白く思えてきちゃって つい…
事件の解決よりも➡
完璧な犯罪の成功に
重きを置いている点が➡
唯一無二の魅力です
そもそも殺人というものは
解決するよりも➡
行うほうが
よっぽどスリリングですからね
おかげで
｢ミステリになってない｣って➡
さんざん こき下ろされますけど
本当の斬新な芸術は
最初は酷評されるものです
その才能の熱烈なファンとして
今夜は是非➡
伊崎さんに ご一献差し上げようと
思っています
六本木までお願いします
♪(店内BGM)
♪～
(ﾎｽﾃｽ)
ようこそ いらっしゃいました
(ﾎｽﾃｽ)はじめまして フフ
どうぞ
あっ…
(ﾎｽﾃｽ)どうぞ
(ﾎｽﾃｽたちの笑い声)
アー…
この手のお店も初めてですか？
あ…
小説の参考にさせてもらいます
(ﾎｽﾃｽ)わあ すてき！
どんな小説ですか？
え？ あっ いや…
(ﾎｽﾃｽ)私 恋愛小説が好きです
(ﾎｽﾃｽ)フフフ 私たちのことも
書かれちゃうかも
(ﾎｽﾃｽたちの笑い声)
(ﾎｽﾃｽ)あら やだ
経験値を上げたいのなら➡
もっとディープなところまで
お教えしてもよろしいですよ
えっ ディ… ディープ？
このお店は
トップレベルの高級クラブで➡
上質な女性と紳士的に楽しむ
お店に見えますが➡
実は コンプライアンスを
超えたサービスも➡
用意されています
えっ？
(ﾎｽﾃｽたちの笑い声)
もちろん一部のＶＩＰと➡
支払い能力のある顧客に
限られた話ですが
部屋も用意してあります
お選びください
いや え… 遠慮しておきます
お気に召さなかったようですね
違うタイプの女性をもう5人ほど
(従業員)かしこまりました
あ… いやいや そうじゃなくて！
あの そ… そういうのは
いいですから
作風と違って
シャイな方なんですね
ていうか
一体 何の罠なんですか？
いくら小説のﾌｧﾝだからって
僕なんかにﾊﾆｰﾄﾗｯﾌﾟ仕掛けても➡
何の得もないはずでしょ
♪～
(扉の開閉音)
実は私 コンサルティングを
なりわいにしておりまして
現在 ある出版社を
担当しているのですが➡
そこが伊崎さんに
執筆の依頼をと申しております
ん… 僕に 執筆の依頼… ですか？
文央出版という
小さな出版社ですが➡
昨今の出版不況を
打ち破るような➡
画期的で攻めた企画を
求めています
え… でも どうして僕なんですか
信じられないですよ
私は信じています
あなたには あなたにしか
書くことができない➡
才能がある ということを
<｢僕には
僕にしか書けない才能がある｣>
<会ってまだ
数時間もたっていない男から➡
僕にとって
唯一の殺し文句を言われるのも➡
初めてだった>
♬～
あなたにお願いするのは➡
ある意味 実験的な｢企画小説｣です
企画小説？
登場するキャラクターや
周辺人物に関する詳細な資料➡
履歴 性格的傾向 身体的特徴
住環境に至るまで全て➡
出版社の企画チームのほうで
準備してあります
じゃあ 僕は何をすれば…？
あなたは それを基に
小説のディテール つまり…
具体的なストーリーを書く
プレッシャーを感じる必要は
ありません
別に プレッシャーなんて…
♬～
フゥ…
伊崎さんには
今日から小説が完成するまで➡
こちらのコンドミニアムで
缶詰めになっていただきます
え… いや いきなり缶詰めって➡
出版社の人との打ち合わせとか
取材は…
中に入れば分かります さあ
えっ？
(男性/女性)お世話になりました
(ﾌﾛﾝﾄ係)またのお越しを
お待ちしております
(女性)ねえねえねえ
温泉 良かったよね
(男性)
なっ ご飯も おいしかったし
(女性)また次も来たいね
あっ 近くにあったカフェにも
行ってみたい
(ﾌﾛﾝﾄ係)いらっしゃいませ
文央出版で予約した黒川です
(ﾌﾛﾝﾄ係)お待ちしておりました
お部屋は
214号室をご用意いたしました
(ﾍﾞﾙﾎﾞｰｲ)
お荷物 お預かりいたします
あっ すいません
(ﾍﾞﾙﾎﾞｰｲ)それでは
お部屋まで ご案内いたします
(ﾛｯｸの解除音)
どうぞ
どうも
(ﾍﾞﾙﾎﾞｰｲ)お荷物は
こちらでよろしいでしょうか
あっ どうも
(ﾄﾞｱが閉まる音)
資料は全て出版社のほうから
データで送られてきます
逆に必要な資料などがあれば
メールでご連絡ください
要するに この部屋で
とにかく書けってことですか？
それだけ
期待されているということです
早速 執筆に取りかかってください
出来上がった作品は➡
こちらに郵送していただけると
では 私はこれで
あっ あの ちょっと えっ…
ええ？
(鳥のさえずり)
すいません
はい
あの 近くに喫茶店とか
コンビニってありませんか？
あっ あいにくですが➡
歩いて行ける範囲に
お店はございません
あっ お食事でしたら 3食とも
当ホテル内で召し上がれますし➡
アメニティーや 雑貨なども
ご用意しておりますので➡
そちらをご利用いただければ
出歩いて遊んでる暇あったら
さっさと書けってことか
(ﾌﾛﾝﾄ係)はい？
あっ いや 何でもないです
(ﾌﾛﾝﾄ係)あっ…
すいません
ハァ…
<僕が執筆を依頼された小説は
全部で3作>
<それぞれに主人公が
1人ずつ指定されていた>
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
<普通 小説を書くとき➡
いちばん頭を悩ますのは➡
登場人物の造形だ>
<だが
僕が執筆を依頼された小説には➡
既に主人公や その周辺の状況➡
全てが そろっていた>
ンン…
確かに
取材は必要なさそうだけど…
(ｸﾘｯｸ音)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
<主人公という名のターゲットを➡
どういう形で死に至らしめれば➡
誰にも気付かれない
｢完璧な暗殺｣が成功するか➡
その方法
具体的に必要な手順を考え➡
最適な物語を編み出すのが
僕に課せられた役割だった>
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(ﾌﾟﾘﾝﾀｰの作動音)
♬～
フゥ…
アア…
♬～
ＳＰの拳銃が暴発…
あ…
いや…
大臣でもないのに
ＳＰなんかついてないか… ハッ
ンー…
秘書の正体がテロリスト…
って いやいや…
リアリティーないよなあ
アア…
(ﾉｯｸ)
⚟(ﾙｰﾑ係)
ルームサービスでございます
はい！
(ﾙｰﾑ係)失礼いたします
お～…
ンー
アア…
♬～
いって！ アア…
ハァ…
今日はもう無理
アア…
(操作音)
おっ
アー… うま～
(ﾌｸﾛｳの鳴き声)
ん？
(風の音)
(ﾌｸﾛｳの鳴き声)
何か… ホラーのほうが
書けそうかもな
(ﾌｸﾛｳの鳴き声)
フフ…
(風の音)
(ﾌｸﾛｳの鳴き声)
えっ？
(風の音)
(ﾌｸﾛｳの鳴き声)
客は 僕一人だけって…
マジでホラーじゃん
(ﾌｸﾛｳの鳴き声)
もう限界だよ
こんなとこで缶詰めにされてたら
病気になっちゃ…
ん？
あ…
え～っと…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
これだ
<アイディアの神様は➡
書こうとあがいているときには
見向きもせず➡
全く関係ないことを
しているとき➡
突然 ふっと ほほ笑むのだ>
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(鳥のさえずり)
(ﾌﾟﾘﾝﾀｰの作動音)
<1作目の主人公は国会議員
年齢は60代>
<この男 大学時代からの
スポーツ経験を売りにしている➡
恰幅のいいタフガイだが➡
実は ある秘密を持っている>
(秘書)先生 山岸さんから➡
このあと電話取材をと
連絡を受けていますが
(山室)いや…
(秘書)ああ あいにくだが➡
先生は これから
別室に籠もられて➡
明日の委員会の
答弁書を読み込まれる時間なんだ
山岸さんには 丁寧にお断りを
(秘書)分かりました
集中を邪魔しないように➡
しばらくは
電話も取り次がないように
(秘書)はい
(秘書)いいね？
じゃ 後は頼んだから
心得ております
<秘密を唯一共有する
古参の秘書の協力を得て➡
事務所を抜け出した議員は➡
ひそかに
地下にある駐車場に向かう>
🖥️(車のﾛｯｸの解除音)
<常に防犯カメラに映らない➡
いちばん奥の壁際を選んでいる>
🖥️(車のﾄﾞｱが閉まる音)
<持病のことを知られたら➡
野党はおろか
与党の若手議員すら➡
彼に取って代わろうと
襲いかかってくるのは➡
火を見るより明らか>
(注射を打つ音)
<常に細心の注意を払い➡
1日4回の儀式を欠かさない>
ハァ…
♬～
<なおかつ彼は➡
インスリンの摂取時に 万が一
低血糖発作が起きたときのため➡
糖分を補給できる備えも
怠っていない>
<こんな彼を
どう死に至らしめるか…>
(秘書)先生 真室川の支援者の方が
陳情にお見えですが
あ～ 分かった
お通しして すぐ向かうから
(秘書)かしこまりました
ンン…
♬～
<本物さえ手に入れば➡
専用の
イリーガルな装置を使って…>
(電子音)
<スマートキーから➡
信号を盗みだすことも可能>
(電子音)
♬～
(ﾛｯｸの解除音)
<グローブボックスの注射器を➡
ある細工を施した
同じタイプの物にすり替えておく>
(ﾛｯｸが掛かる音)
<心配性の議員が➡
防犯カメラの死角を
選んでくれたおかげで➡
何者かが車に接触した痕跡は
一切 残らない>
(ﾛｯｸの解除音)
<議員が
人目を忍んで訪れるのを待つ>
<議員が常用している注射器は➡
投与するインスリン製剤の量を
調整できる 一般的なタイプ>
<議員は いつもと
同じ目盛りであることも➡
当然 確認する しかし…>
(注射を打つ音)
<その注射器は
目盛りとは無関係に➡
通常の10倍の量が
投与される仕掛けになっている>
<それほどの量のインスリンを
摂取した結果…>
アッ…
アア アア…
ハァ ハァ ハァ…
まさか…
糖分 糖分 甘い物 甘い物…
<当然 彼は
低血糖ショックのことも➡
対処法も知っている>
えっ？
何でだよ！ ハァ…
<病気のことは
誰にも知られてはいけない>
<その戒めが頭を通り➡
唯一の味方の秘書に
助けを求めようとするが…>
ア… アア アアッ アアッ！
<あいにく
この地下駐車場に電波は届かない>
アッ ウウッ…
<覚悟を決めて
車の外に出たとしても➡
体の中から起きる激しい痙攣が➡
議員の行く手を阻む>
ウッ ハァ ハァ ハァ…
<万が一
この時点で誰かが彼を見つけ➡
救命措置を施してくれれば➡
助かる可能性も
何％かはあったのだが>
ウッ…
<くどいようだが➡
彼が車を止めた場所は
防犯カメラからの死角>
<なおかつ
倒れた彼の体は 車の陰になり➡
誰からも見つからない>
<議員は3時間後に発見され➡
その死は
インスリンの過剰摂取による➡
低血糖ショックが原因の
事故死と結論づけられた>
<皮肉なのは
自らの政治生命を守るため➡
病気を隠すために
細心の注意を払った➡
議員の用心深さが➡
彼の
命取りになってしまったことだ>
よし…
ハァ…
すいません
はい
郵便を出しに行きたいんですけど
あっ…
後ほど
町に出る用事がございますので➡
お預かりして
郵便局で投かんしてまいります
あっ いや せっかくだから
自分で出しに行こうかと
あっ…
タクシー呼んでいただけますか
あ… そう申されましても
かなり時間もかかりますし➡
私のほうで
責任持って お預かりいたします
あっ じゃあ…
お願いします
(ﾌﾛﾝﾄ係)お預かりします
<2作目の主人公Ｂは
町の小さな教会の神父>
持病もないから➡
議員みたいに殺すことは
無理だし➡
仕事熱心で➡
いつも信者に囲まれて➡
一人になる時間も少ない か…
ハァ…
🖥️(受信音)
ん？
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
お？
これなら…
(三枝)人は うそをつく生き物です
相手を傷つけないための
うそもあれば➡
自らの欲のために
他人をだます うそもある
なぜ 人は
うそをつくのでしょうか
それは 恐れからです
人は過ちを犯したあと➡
それを正直に語れば 拒絶され
罰せられるかもしれないと➡
恐れます
そして 自らの心を閉ざしていく
もう誰からも
愛されないかもしれない
そんな不安が
私たちの心を支配し➡
うそという仮面を
身にまとうのです
ですが…
<信者からは➡
敬虔で慈悲深い神父で
通っているが➡
その顔の裏では なんと➡
20歳以上 年の離れた
若い女性信者と➡
男女の関係にある>
神の愛に包まれて…
私たちは安心して➡
仮面を脱ぐことができるのです
真実を語る勇気を主に求めて
祈りましょう
<不倫という罰当たりな
うそにまみれた神父が➡
密会に使っているのは
町外れにある ラブホテル>
♬～
<お気に入りは
最上階いちばん奥の➡
目立たない部屋>
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
5階なら 高さは十分…
<結婚すら許されない
神父にとって➡
不倫が公になることは
死に等しい>
<だからこそ
今回は その恐怖心を凶器に使う>
<ラブホテルの非常階段は➡
ふだんは使われず
施錠されているが➡
鍵は 内側から
簡単に開くことができる>
<用意するのは
表面がﾜｯｸｽｺｰﾃｨﾝｸﾞされた段ﾎﾞｰﾙ>
<2枚 重ねれば➡
滑りやすさは保証済み>
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
<刃物で切断すれば
痕跡が残るため➡
薬品を使い➡
長年 雨風にさらされて
腐食したように装う>
<もともと 場末のホテルゆえ➡
非常階段のメンテナンスが
ずさんでも 誰にも怪しまれない>
<あとは 神父が不倫相手との
逢瀬を楽しむ日を狙うだけ>
(仁美)お店 行ってくるね
帰りは遅くなる
(亭主)おう
♬～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
<浮気相手の亭主に善意の誰かが
メールを送ったのは➡
きっと 神のおぼし召し>
♬～
フゥ…
ハァ ハァ…
♬～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
大変…
うちの人が ここに来てるって！
えっ？
<このあとの展開は➡
至ってシンプル>
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
<不倫がバレたかもと
恐れおののいた神父が➡
真っ先に守ろうとするのは
自らの聖職者としての立場>
<多くの浮気者と同じく➡
現場を押さえられないかぎり➡
何とでも言い訳は可能だと
信じた神父は➡
その場から姿を消そうと➡
亭主が来る前に部屋を飛び出す>
ハァ ハァ…
アアッ
ハァ ハァ… アッ
アッ！ アアッ アッ…
アーッ！
(衝突音)
<皮肉なことに 不倫という
うそから解放された神父の顔は➡
ただ
神の御前に立つ者のみが持つ➡
穏やかで深い平安に満ちていた…>
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(ﾌﾟﾘﾝﾀｰの作動音)
郵便局に お願いします
お仕事は順調のようですね
せっかく
こんなホテル泊まってるのに➡
観光もできないし
他にすることもないですから
ハッ 確かに
この辺りは何もない場所ですが…
今夜 麓の町で➡
ちょっとしたイベントが
ございます
えっ？
3人目の主人公Ｃは酪農家…
田舎に住む
70歳を超えた… 老人？
<以来 小さな酪農場を
一人で切り盛りしている>
(牛の鳴き声)
<これといった趣味はなく➡
近隣の住民との つきあいも皆無>
<楽しみといえば
日に40本は吸うたばこと➡
毎晩 家で飲む3杯の焼酎だけ>
地味だし
社会から隔絶されてるし…
誰からも恨みなんか
買うこともなさそうだし
こんなドラマも何もない男が
何で主人公？
ンー…
ン…
｢堆肥舎｣？
⚟(花火の音)
あ…
(花火の音)
イベントって これか…
あっ…
♬～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
お願いします
(ﾌﾛﾝﾄ係)いえ
えっ？ あっ ちょ…
どうやら
お迎えが来られたようです
えっ？
何で… 書き終えたって
分かったんですか？
原稿料を
あ…
えっ？
こんなに もらっていいんですか？
1作目も2作目も
満足のいく出来でしたし…
3作目も
間違いなく採用されるでしょう
ありがとうございます
⚟(染谷)お～い 持ってきたぞ！
あ…
全巻セット
おまけして… 55万でいいわ
十分ぼってるでしょ
おう 嫌なら よそで売るだけだ
あっ いやいや
分かりました 分かりました
買いますよ
ハハハ
えっ その金
競馬でも当てたのか？
まあ… 運が向いてきたっていう
意味でいえば➡
似たようなもんですけど…
ん？
あっ 僕 その…
プロの小説家… になれたみたいで
ん？
<執筆中は気が散るから➡
ニュースの類いは ネットでも
ほとんどチェックしていなかった>
ん？
(ｸﾘｯｸ音)
こっ これって…
(八潮)鑑識の後輩から聞いてきた
｢行政解剖の結果➡
インスリンの過剰投与による
低血糖ショック｣
相手が国会議員様だから➡
連中 相当慎重に調べたようだから
間違いないだろ
(菅野)注射以外の外傷は
なかったんですか？
あったら大ごとだろ
(菅野)まあね
注射器には当人の指紋だけ
残ってたインスリンも➡
体内から検出した成分と
完全に一致したそうだ
要するに 自分で
誤って大量に打ったせいで➡
亡くなった…
(八潮)うん
(菅野)遺体があったのは？
(八潮)この辺だろ
ここに止めてた車の中で
注射をして➡
ショック状態になって
慌てて外に出たけど➡
昏睡状態で
そのまま逝っちまったってわけだ
なるほど
ここに車が止まってれば
通路からは完全に死角ですもんね
ンン…
(菅野)あの防犯カメラは？
(八潮)ああ
見てのとおり あの高さからじゃ➡
この辺はフォローし切れて
なかったようだな
完璧ですね
はあ？
あの防犯カメラからも
他の車や利用者からも➡
完璧なまでに死角だって
意味ですよ
まるで仕組まれたみたいに
(八潮)
何か含みのある言い方しやがって
また菅野野の悪い趣味が出たのかよ
何すか 悪い趣味って
コロシやタタキ専門の
一課にいるのに➡
事故死や自殺を調べちゃ
蒸し返そうとする
悪い趣味以外の何物でもねえだろ
フフフ…
できれば
実益を伴いたいんですけどね
悪いことは言わねえ
警察こそ ザ･お役所だ
組織が一度でも
事故と下した結論を➡
ひっくり返すような
自己否定だけは➡
絶対できねえ仕組みになってる
菅野も出世したきゃ➡
さっさと別の趣味 見つけるんだな
ですよね
えっ…
♬～
ハァ ハァ ハァ…
ハッ…
あ…
ハァ ハァ ハァ…
待って！
あっ ちょっ…
(女性)アアッ！
ごめんなさい！ 大丈夫ですか？
(男性)おお…
アッ… すいません
すいません ンッ…
黒川さん！
ちょっと…
(せきこみ)
<真に偉大な暗殺は➡
それが暗殺だとは
微塵も思わせず➡
暗殺があったという事実すら
誰も信じない>
<その証拠に
その小説を書いた僕ですら➡
それが 実際に起こるなんて➡
1ミリも思っていなかったからだ>
駄目だ！
(爆発音)
亡くなったのは全員
不都合な存在だった
ゆがんでしまった社会に
復讐する➡
唯一のチャンスでもあるんです
(早紀)水畑早紀 よろしく
現代社会では 誰かの死は
別の誰かにとって利益になる
それが この世界の
システムだということです
(菅野)伊崎？
僕が本当に殺したのは➡
僕自身の 良心なのかもしれない
♬～